Правила поведения в сообществе JS Weekdays
==========================================

Сообщество создано исключительно для профессионального общения и обмена опытом вокруг языка Javascript.

## Уважайте друг друга

Общение в сообществе построено на принципе взаимного уважения. Как и в любом коллективе, в сообществе могут возникать разногласия, но дискуссию всегда следует вести в дружелюбной и уважительной манере.

## Будьте активными в сообществе

Участвуйте в обсуждениях, делитесь знаниями и опытом, сотрудничайте и помогайте коллегам. Всем нам есть чему учиться друг у друга.

## Запрос в сообщество

У каждого участника могут быть свои слабые и сильные стороны. Вы можете сделать запрос в сообщество, чтобы общими усилиями была освещена конкретная тема связанная с Javascript в виде доклада или живого кодинга, таким образом будут развиваться все участники сообщества.

Есть появляется вопрос касательно работы того или иного блока кода и код не умещается на экран, тогда присылайте ссылку на [gist](https://gist.github.com), [jsfiddle](https://jsfiddle.net), [jsbin](https://jsbin.com/), [repl.it](https://repl.it) или другую платформу, где продемонстрирован ваш код. 


## В сообществе не приветствуется

* Размещать сообщения, содержащие призывы к разжиганию любых видов розни (поэтому разговоры о политике, религии не желательны)
* Размещать рекламу и прочие материалы не относящихся к тематике сообщества;
* Сознательное распространение ложной информации;
* Угрозы, оскорбления и немотивированное использование ненормативной лексики.

Администратор (или модератор) имеет право удалить ваше сообщение. Серьезные и повторяющиеся нарушения поведут за собой исключение из телеграмм канала
